"Gab - er det allerede morgen?" 
"Bank Bank Bank"
"Hvad er nu det?"
Du springer ud af sengen, og går ud til hoveddøren og åbner.
Der står postbuddet med en meget tyk kuvert til dig.
Et brev fra Tante Oda eller hvad er nu det?
Du åbner brevet og finder...en kæmpe elregning! 
Det har du da ikke råd til!
Du spæner straks ind i huset og prøver at finde ud af, hvordan du kan spare på strømmen i dine IoT-enheder, selvom du stadig bruger dem.
!!! brug kommandoerne "up", "down", "left", "right" for at bevæge spilleren og kommandoerne "interact up/down/left/right" for at interagere med genstandene du møder!!!